Nome: William da Silva Vilanova
E-mail: desenvolvimento@wsvilanova.com.br
Fone de Contato: 51995859881

1 - Trabalho com delphi há mais de 15 anos, trabalhei com c# 6 anos e estudo python agora.

2 - Comecei com firebird, no trabalho usei mysql e sql server.

3 - Sim, em mysql e sql server.

4 - Sim, fazem 15 anos, empresas de cobranças, sistema de justificativa de falhas na gm e atendimento e cobranças em seguradora, na maioria das empresas foi criação de relatórios, otimizações de sistemas legados e manutenção em geral. 

5 - Sim, utilizei em ordem de maior para o menor uso, devexpress, fastreport, devexpress e ACBR na geração de código de barras em boletos.

6 - Na maior parte desses 15 anos, usei o FastReport, mas já usei rave e crystal.

7 - Sim, Delphi, c# e python.

8 - Sim, cvs, svn e git.

14 - Usando inner join com as primary keys.

Restante das respostas estão na pasta querys no github, https://github.com/devilanova/TesteMV